В этом проекте мы будем работать над базовой програм-
мой управления данными посетителей фитнес-центра. Он
имеет три филиала. Также посетители делятся на две категории: по-
сетители одного клуба и посетители
нескольких клубов.

Посетителю одного клуба разрешен доступ только к сво-
ему клубу. С другой стороны, посетителям нескольких
клубов доступны все три клуба.

Размер членского взноса зависит от того, пользуется ли
посетитель услугами одного или нескольких клубов. Для
посетителей одного клуба размер оплаты также зависит
от того, к какому клубу он имеет доступ.

Наконец, посетители нескольких клубов получают пре-
миальные баллы за вступление в клуб. При регистрации
они получают 100 баллов, которые могут использоваться
для получения сувениров и напитков. Наша программа.
не будет реализовать процесс получения, а ограничится
простым начислением 100 баллов на счет посетителя
нескольких клубов.

Приложение использует CSV-файл для хранения ин-
формации о каждом посетителе. При каждом запуске
приложения информация читается из CSV -файла и пере-
дается в LinkedList. Когда мы добавляем или удаляем
посетителя из LinkedList, CSV-файл обновляется.

Приложение состоит из шести классов и одного интерфейса.